感谢您加入我们，每天向我们介绍如何与之抗争
我今天加入了冠状病毒博士。医疗总监伊冯·道尔（Yvonne Doyle）
伊冯（Yvonne）提供最新消息之前的英格兰公共卫生机构
来自我们的眼镜蛇冠状病毒事实文件的数据，我想向您更新步骤
我们为战胜这一大流行而采取的分步行动计划是
旨在减缓病毒的传播，使需要医院治疗的人数减少
随时保护NHS应对整个我们的能力
对冠状病毒的反应我们一直在关注科学和医学
我们在采取正确的措施时采取了谨慎的行动建议
在适当的时候，我们也在采取空前的行动来增加NHS
通过大幅度增加关键员工的床位数和挽救生命来扩大生产能力
前线的设备在人们最需要的时候提供护理
数字显示，总共有15.2 979万个
英国人现已接受了这29 000人的冠状病毒检测
474位经测试呈阳性的人数
现在因冠状病毒症状而在英国住院的患者现在是一万
七百六十七是三百一十五一十五
可悲的是在伦敦和1918年在中部地区的英国住院患者
232死亡，这是增加563
自昨天以来，死亡人数最小，我们所有人都只有13岁
思念和祈祷与那些人的家人和亲人在一起
失去生命，这是更悲惨的证据，表明这种病毒不会
区分电晕病毒大流行是我国面临的最大威胁
面对十年，我们并不孤单
我们看到了这种无形杀手的毁灭性影响，我们认识到
极端破坏我们要求人们采取的必要行动
在他们的生活中他们的业务工作和国家的经济，我要感谢
全国各地的每一个人都在付出巨大的努力
共同应对前线工人的kovat 19大流行
对待和照顾病人的人们将物资运送到他们的
邻居和数百万住在家里的人谢谢您保护了
NHS和挽救生命，我也要通过您的支持来感谢企业
您的工人和社区，并通过您的支持我们的意愿
健康服务，无论您是在建设我们，都在为您带来真正的改变
只需10天即可在米德尔斯堡附近建立一家新的静音洗手液工厂，否则您会CL
梅赛德斯一级方程式赛车的工程师来建立新的连续正
气道压力机，可帮助患者更轻松地呼吸或
宽带提供商向其客户提供无限的数据保留
已连接或实际上已在NHS中转换的伦敦Excel中心
夜莺医院可容纳4,000名患者，这些只是其中的一部分
来自整个伟大国家的支持生命挽救的企业的例子
工作中也有成千上万的大小企业
与员工合作，以确保在未来的几天和几周内得到他们的支持
是否通过确保现场遵循Phe准则
实行休年假或提供手段的休假计划
在家工作，我想向所有这些人表示衷心的感谢
该国上下的企业正在努力保持我们的经济发展
当这场危机过去之后，我们将准备好反弹
正在尽其所能来支持我们的人民，我想明确指出
反过来，政府将竭尽全力支持我们已经拥有的业务
采取了前所未有的行动来支持企业维护工作和保护
今天的经济企业将开始受益于220亿
英镑，以企业税减免和最多25笔的形式提供
存入银行帐户的最小一千英镑或最小
上周六在大街上的公司，我说我们已经向议会提供了资金
到今天为止在英格兰向小型企业提供赠款
当局今天下午收到了超过120亿英镑的报酬
与英格兰各地的数百个地方当局打了个电话，
明确指出，这笔钱必须尽快送达企业，而我
知道英格兰各地的企业已经开始获得这些赠款
我们知道大街上的银行正在为通过以下方式为英国提供支持而努力工作
这期间包括抵押假期和增加的信贷额度
令人垂涎的中断也为企业发放了贷款
贷款计划自上周开始生效以来，总理去了
英格兰银行和金融行为监管局局长写信
英国银行的高管敦促他们确保
贷款计划传递给企业和消费者，这将是
如果任何银行不公平地拒绝将资金用于善意，那将是完全不可接受的
财务困难的企业，就像纳税人介入以帮助
银行在2008年，我们将与银行合作，尽一切所能偿还
支持和支持企业和人民或英国
他们需要的时间
这是一个全新的方案，与所有新方案一样，这将不是完美的
从一开始我们就一直在倾听并回应对以下问题的关注：
我们从企业那里听说，我们正在寻找可以确保
他们得到他们需要的支持，校长会在这方面说更多
在未来的日子里，至关重要的是，当我们克服这场危机时，
我们将使企业处于良好的发展状态，艰难的时刻
我们还有更艰难的时光，但我知道，我们将共同努力
通过埃文谢谢你国务卿，我想向你介绍
一些幻灯片只是为了让您了解全国各地的最新情况
还有卫生系统，请给我一张幻灯片，这表明
稍微关注趋势，因为我们看到了机动车的上涨
流量，所以这里的信息确实是人们确实需要待在家里，而大多数人
从公众的迅速减少中可以看出，我们正在做正确的事情
运输用途，所以每个人都需要这样做，这里的信息是我们需要保存
生活并保护NHS，所以请留在家里，请给我第二张幻灯片
这显示了截至目前的新的英国案例数，这有点令人担忧。
现在说医院住院的高原期是否已经结束还为时过早
但我们现在已经看到连续三天的增长，我们需要再次
保护NHS，最好的方法是呆在家里避免
自己传染病，显然要避免传染给其他人
这就是NHS可以继续保护我们的方式，如果我有幻灯片3
请这张幻灯片显示英格兰临终关怀
我认为很多报道都是关于伦敦的，你可以看到为什么
该幻灯片是冠状病毒最先进的地方，但图表显示
威胁无处不在，我们需要保护各地的NHS，并且
中部地区现在显然也是一个问题，请滑一下，这是
这是关于挽救生命的全部内容这张幻灯片显示了全球性死亡
我们需要拯救生命的比较并没有那么严峻
在这里，就像在法国一样，我们只是被美国，意大利所吸引
轨迹不同，但正如我们所说的西班牙和美国，但那里
没有理由自满地呆在家里保护NHS挽救生命，谢谢
谢谢沃恩，我想我们现在转到问答环节，第一个问题是
英国广播公司（BBC）的劳拉·昆斯（Laura Koons）伯格·劳拉（Laura）非常感谢国务卿
而且这种疾病的高峰期似乎早于政府
意料之中的，但是您错过了测试目标，因此有大量的
员工没有急需的设备的证据
呼吸机还不够吗？您现在接受这种方法了吗？
政府的回应太慢了劳拉非常感谢
对于这个问题，但我能不能说得很清楚，总理
已经很清楚这是否很好，是否正在增加测试能力？
绝对是政府的头等大事，我们现在每天要进行10,000次测试
根据phe推出更多的实验室和测试站点网络
在过去的两周中，已分发了3.9亿种产品，
当然，我们将继续做更多的工作，并努力确保pH值可用
如您所知，有一个热线电话可供NHS工作人员使用24小时热线电话
也可以，但是如果您想对此部分发表评论，谢谢
国务卿劳拉（Laura）对我们做出的承诺有正面的消息
nhsn Phe承诺每天提供10,000个测试，我们已经达到了这个目标
到三月底四月初，我们还有更多的产能，
承诺实际上每天要进行25,000次测试，我们对此充满信心
我们的行业合作伙伴，我们将实现这一目标，这意味着患者将
进行他们需要的测试，但是还有一些备用容量
用于测试最紧急的医护人员，以及
国务卿断言第二条线的前开口是
已经按顺序测试了数千名医护人员
优先考虑，因此我们肯定会提高测试能力谢谢劳拉和
下一个问题来自skybet。里格比·贝丝（Rigby Beth）谢谢你给纽约的问题
向我们提供经过测试的公司NHS固定线员工的数量和比例
您所说的冠状病毒-是一百万个新罕布什尔州的前线有工人
以及您打算如何扩大规模，如果可以的话，
总理表示，将近两周前，他想拿到四分之一
每天进行的一百万次测试是该病毒的最新抗体测试
数字一千一百四十二测试为什么要花这么长时间
符合言辞的现实，您会为何时提供清晰的时间表吗？
您将兑现总理的承诺，谢谢，谢谢。贝丝和
在英国NHS公共卫生中进行的测试总数
测试能力是否正在增加，所以这将是一个
相对较小的数量，但例如今天几乎有容量
3,000，随着我们达到25,000的容量，这个数字将会增加，但是
重要的能力在第二个环节中，我们将拥有五个，并拥有
五个中心，人们可以开车穿过这些中心并完成测试
优先次序NHS首席执行官正在确定该优先次序
目的是使成千上万
在接下来的几周内，我们将非常致力于NHS前线工作人员
谢谢，我们不会为此而感谢。我想，如果Beth诚实地解释了Beth的观点，
有关加强测试的详细信息，您特别参考了
抗体测试，对此我能说的当然是我们迫切需要评估的
该测试，这是绝对的优先事项，当然，这是关于确保
进行测试的人可以找出他们是否感染了病毒，并且
首席科学官已经说过，
该测试的准确性非常重要，因此我们也很重要
在我们启动测试本身之前弄清楚这个问题，谢谢您的下一次
问题是从ITV罗伯特·佩斯顿（Robert Peston）罗伯特（Robert）你好，下午好
问题我认为如果今天下午我报告一百万
未来几天，抗体检测将从中国来
由政府支付，政府表示不会支付
他认为不可行的任何事情，但我被告知PHA公众，我认为
英格兰在批准使用这些测试方面步履蹒跚
我还被告知，这些测试将替代PCR，实际上
检测活动病毒，例如，一线员工何时会进入
医院使用谢谢罗伯特，所以抗体测试很重要
这些抗体测试的事情不是拖脚，而是
重要的是，测试必须按照其说明的方式进行，并且
首席医学官说，还有比没有测试更糟糕的事情是
错误的测试或不正确的测试，因此是当前和正在测试的内容
同时有一条非常重要的单独的链被称为
血清阳性率，我们自己的实验室正在测试是否
血液样本从那些曾经接受过
疾病，还包括血液和移植以及全科医生学院
监视计划，这些测试是否也
有效，对此我们感到非常高兴，所以我会尽快说罗伯特
我们想在那里做这些测试谢谢谢谢罗伯特谢谢
您沃恩（Vaughn），下一个问题来自乔·墨菲（Joe Murphy Joe）的《夜间标准》（The Evening Standard）
您好，请问Avant油是否已经对2000名NHS员工进行了测试，所以
到目前为止，我们有大约125,000个自我隔离点
根据我的估算，我可以将1.6％的目标固定在改进目标上
您在上一个答案中答应过的那个数字看起来像什么
例如从今天起的一个星期内，您是否认为人们变得自满
关于已经采取的措施和先生。沙玛我想我们很多人都觉得
我们还没有得到为什么德国的完整而实际的解释
能够比英国测试更多次吗？他们有更多的实验室吗？更多的设备吗？
他们比大学或私营部门更好地利用了吗？
地球，如果是这样，为什么或正在使用另一种更快的测试方法，以及
我们正在努力获得的试剂是什么，我们正在努力工作
这是德国对英国的能力问题，还是
我想我会接受的政治选择使我们对更少的人进行了很好的测试
您是在谈论医护人员的一线测试和
就像我说的那样，意图是要从成千上万个
成千上万的人将不得不根据具有
当我说工作时，确定哪些人真正需要
他们真的是员工或同事，在这种情况下特别需要
最病患者所在的地方，他们将首先接受检查，这就是
在接下来的几周内有意向，您在我讲话时是否希望我这样做
只讲试剂就讲试剂，所以试剂通常是
由机器制造商生产，因此可以使用的试剂
最好的是那些与他们打算使用的机器一起工作的机器
这是我们在该行业合作最有效的方法
确保供应良好，机械效率最高，但
正如行业负责人所说的那样，有一个全球市场，但是
他们致力于与英国政府以及我们合作，以确保
我们尽快通过了这些测试，并且正在进行补充工作
确保我们可以在需要时进行补充，这对于
未来的乔，我想你要求你提到德国
我们当然希望看到在整个过程中以及在
当然，我们与工业界合作，正在向科学界努力
确保我们知道您可能提供的最大数量，但我只想回到
詹妮·哈里（Jenny Harry）的副首席医疗官说了一些话
几天前，当他说她说我们正在寻求建立一个基于
基于可比拟的医疗规模的测试
相当于一家汽车厂，所以我们正在尝试大规模地做某事
速度非常快，但我想，正如您从伊冯娜那里听到的那样，我们正在取得进步，
将继续取得进展，我们决心确保我们拥有
供应和提供我们可以为英国各地的人们提供的支持
尤其是NHS中最弱势的人和关键工作者谢谢
对于乔，我认为这个问题来自《金融时报》
劳拉·休斯（Laura Hughes）劳拉下午好，政府的退出策略是什么
让我们摆脱锁定，测试将在杰里米扮演什么角色
亨特呼吁进行大规模社区测试，现在为时已晚
还是这是政府的政策，我们会看到它正在执行
接下来的几周和几个月很好，谢谢你，劳拉，我只想说几句话
我继续讲下去之前的话，人们当然会理解
为何我们在全国各地都设置了这些限制和承诺
非常清楚，他们在最初的三个星期内，我们将进行审查
它们，但真正重要的是，如果我们在那里过快停止这些
人们付出了巨大的努力才有可能
全国各地制造的人被浪费了，我们可以
可能会看到危险的第二高峰，我们实际上是想避免这种情况，但是我
认为这可能会有所帮助，即使您想在这一点上加深
谢谢国务卿，所以我们总理承诺采取
复活节过后对此进行回顾，我认为重要的是要说我们
通过科学的角度以及通过建模来观察这一点
通过我们从临床病例中获得的有关此情况的信息
流行病正在发展，我们将在那劳拉的指导下，所以我们显然
想要在正确的时间做出正确的选择，这是我们的目标
必须每周进行审查，他们当然非常接近Sage
以及在那方面的建模，但是在鼠标测试方面，这是您的另一项
请在此处指出，以便测试是否要增加测试量
测试不仅在医护人员中进行，而且在人群中进行，
限速步骤没有我们，这真的是测试是否有效，
然后如何在技术的帮助下解决这些问题，我认为
将会随着这种流行病变化的阶段而变化，我们可能会使用
在收容阶段开始时使用了不同的技术，这非常
人们非常专业依赖社区的人我们显然
希望随着我们进入不同阶段而更快
流行病，谢谢你，伊冯，我们还有一个最后的问题是
来自Emily Ashton的buzzfeed Emily嗨，这是一个问题，我认为NHS前线
全国各地的工人都表现出非凡的勇气，
医院日复一日在可怕的情况下，您可能已经看过
今天工会联合发表的声明说，缺乏个人
在危机中，防护设备已成为危机
不必要的风险，他们也开始工作，不知道自己是否有
被这种病毒感染与否，许多人想知道为什么我们没有做好准备
进行更早的测试，政府不断为他们提供温暖
今晚我们听到更多的话，但您是否接受您
尽管那些工人处于危险境地，但我真的需要
紧急采取行动以确保他们的安全Emily感谢您在联电的发言
赞扬NHS全体员工在前线所做的出色工作
NHS和整个公共服务部门正在为此提供支持，并
我认为正如我在发言中所说的那样，在PPE方面为人口提供支持，并为他们提供了和平的支持。
在过去的两周中，我们回答了一个较早的问题
我们已经确保了3.9亿个PPE产品
交付给每位GP执业医生去牙医委员会药房
现在也是24小时的NHS运行热线，NHS和社会护理工作者可以在
如有需要，请致电并要求提供PPE，我们将继续做很多事情
因为我们可以更多地将更多的这种设备带到一线，因为在
在您编写的应用程序的最后，这是关于帮助和支持的
那些在帮助和支持我们的人口方面有所作为的人
谢谢国务卿，所以艾米丽绝对是我们保护儿童的承诺。
一线员工，我们与众多领导者保持联系，临床领导者
护理领袖，社区领袖和工会，他们知道
我们的意图是我们目前正在非常迅速地工作，以确保
交付到达了他们需要的地方，好停止了这一点，而且
我们的指导很容易理解，人们也明白
他们实际上需要在身体状况良好的情况下确保他们的安全
非常感谢您，我认为这是我们的最后一个问题，我可以这样说吗？
是我们确实要求每个人都遵守政府的指导方针
归根结底，这是关在家里保护NHS并挽救生命和
我们将通过这个共同努力，谢谢
你[音乐]